Projekt 2 - gra
Celem projektu jest stworzenie prostej gry działającej w elemencie canvas (liczby w nawiasach oznaczają punktację, maksymalnie za projekt można otrzymać 5 punktów).

Podstawa na zaliczenie (1): sterowanie myszą lub/i klawiaturą, poruszające się obiekty, kolizje między nimi, prosta logika.
(+1) Przynajmniej część obiektów jest animowana (klatki animacji).
(+1) Kilka typów obiektów różniących się zachowaniem (np. wrogowie, przeszkody i skarby).
(+1) Bardziej złożona logika i zależności między elementami gry (np. AI wrogów, zarządzanie zasobami).
(+1) Kilka typów interakcji (np. strzelanie i zostawianie pułapek).
(+1) Większy świat gry (np. scrollowana planszę lub przechodzenie między ekranami pomieszczeń).
Uwagi:

projekty realizujemy w parach,
dozwolone (a nawet wskazane) jest korzystanie z bibliotek i frameworków do tworzenia gier (np. pixi, phaser), ale nie gamemakerów.